- : Je parle d'un décorateur, que nous pouvons
ajouter et qui lie automatiquement le mot-clé "this"
afin que nous n'ayons pas à appeler bind ici.
Mais nous voulons aussi mettre en pratique
ce que nous avons appris et
si nous devons faire cela à de nombreux
endroits dans notre application, un décorateur, que nous
pouvons simplement ajouter, pourrait
être plus facile.
Alors, débarrassons-nous de ce lien ici.
Et à la place, au-dessus de la classe ici, je vais
ajouter le décorateur auto bind et j'ajoute juste
quelques commentaires ici pour
garder ce fichier organisé, au moins un peu.
Classe ProjectInput Alors,
qu'est-ce qu'un décorateur ?
Un décorateur est une fonction, non ?
Et vous pouvez le trouver soit avec
la décoration de la fonction ici ou comme une expression de la fonction.
Donc, ici je vais utiliser une fonction de décoration,
et je vais la nommer autobind, le nom est à votre convenance.
Et ce décorateur va recevoir en arguments libres la cible, le
nom de la méthode à laquelle
il est lié, parce que je vais créer
un décorateur de méthode ici.
Et aussi le descripteur
de cette méthode.
Euh, descripteur de propriété parce que les méthodes
ne sont finalement que des propriétés, des propriétés qui contiennent des fonctions.
Pourquoi s'agit-il d'un décorateur de méthode ?
Parce que l'idée est que nous pouvons l'ajouter au submitHandler
comme ceci, et en avoir fini avec lui.
C'est l'idée.
Nous ne sommes pas encore tout à fait au point,
mais c'est ainsi que cela devrait fonctionner au final.
Maintenant, pour que cela fonctionne, revenons à notre fonction
là-haut et qu'est-ce qui doit entrer dans le corps de la fonction ?
Eh bien, là-dedans, je veux d'abord avoir
accès à la méthode originale.
Avec le descripteur. de sorte que nous stockons la méthode avec
laquelle nous avons initialement défini.
Puis je veux créer mon descripteur ajusté ici qui
est un objet.
Je vais taper PropertyDescriptor, en fait.
Où configurable doit être mis à true, de sorte que
nous pouvons toujours le changer.
Et où nous avons alors besoin d'un getter.
Et dans ce getter, ici, qui devrait être exécuté lorsque
vous essayez d'accéder à la fonction.
Nous allons configurer la fonction liée ici, en utilisant
la méthode originale que
nous extrayons ici.
Et j'appelle ça une liaison.
Ensuite, je veux
retourner cette fonction liée, et ça
devrait être tout.
Et globalement, bien sûr, je
vais donc renvoyer le descripteur ajusté
dans ce décorateur de méthode.
Maintenant nous avons une erreur avec ça, sur le submitHandler.
Le support expérimental des décorateurs est une fonctionnalité
qui doit être activée.
Donc on va aller dans le fichier tsconfig,
et là on fait défiler vers le bas.
Vous devriez trouver l'option "experimentalDecorators"
et la commenter.
Et ajoutez une virgule devant.
Sauvegardez-le, puis redémarrez le processus de compilation des types.
Maintenant, il me montre encore quelques erreurs ici,
si je développe ceci, le methodName
est déclaré, mais sa valeur n'est jamais lue.
Dans l'application. ts ligne quatre.
Il s'agit de cet argument,
que j'ai reçu ici et que je n'ai
jamais utilisé.
C'est la même chose pour la cible, je ne l'ai jamais utilisée.
Il y a deux façons de résoudre ce problème.
Une façon de procéder est d'aller dans la
tsconfig, et de relâcher nos règles de rigueur, ici.
noUnusedParameters, si nous mettons cette valeur à false,
nous autorisons les paramètres non utilisés.
Donc, ce serait une chose,
ou vous utilisez les noms spéciaux
underscore, et underscore
deux.
Il s'agit en fait d'une indication pour typescript et javascript que vous êtes conscient
que vous n'allez pas utiliser
ces valeurs, mais que vous devez les
accepter parce que vous
avez besoin de l'argument qu'elles recherchent.
Si vous sauvegardez maintenant, cela compile sans erreurs
et si nous revenons en arrière et entrons hello here et
soumettons ceci, cela fonctionne toujours
maintenant grâce à notre décorateur auto bind.
Ce qui, espérons-le, montre aussi que ce décorateur
peut avoir une réelle utilité.
Bien sûr, il y a ici un peu plus de travail que
de simplement appeler bind.
Mais imaginez que cela soit utilisé sur de plus en plus de méthodes
qui doivent toutes être liées.
En évitant d'appeler manuellement
cette fonction, vous pouvez gagner
du temps et éviter des erreurs potentielles
en cas d'oubli.